# BelajarGitHub
belajar menggunakan github

#1
ISTILAH ISTILAH YANG DIPAKAI DI GITHUB

1. Repository adalah folder project yang dibuat
2. Commit adalah rekaman atau snapshot dari repository
3. Hash adalah penanda unik pada sebuah repository
4. Checkout adalah berpindah ke sebuah commit
5. Branch adalah cabang bebas dari sebuah commit
6. Merge adalah menggabungkan branch
7. Remote adalah sumber dari sebuah repository
8. Clone adalah mengambil duplikasi repository dari remote
9. Push adalah mengirimkan repository
10. Pull adalah mengambil repository
